Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 18]
Alors, quel est votre objectif ?
pour être venu ici ?
[Membres de Blood River impliqués dans l'attaque de la ville de Wushuang : Su Xiemo]
Ne t'inquiète pas.
Nous sommes venus ici
sans objectif précis.
Xiao Zhaoyan est ma sœur cadette.
Elle est là
parce que j'ai demandé au patriarche
pour la renvoyer ici à l'époque.
Je vois.
Dans ce cas, je ne vous dérangerai plus.
Adieu.
Ce type est plutôt intéressant.
Il fut un peu surpris.
lorsqu'il a découvert nos identités.
Cependant,
il veut
Gardez vos distances après cela.
Les gens ici
sont surtout terrifiés par
s'impliquer dans Blood River.
Il y a de nombreux membres retraités
comme
Monsieur Xiemo.
Si nous pouvons
recrutez-les à nouveau dans Blood River,
Ils formeront une force irrésistible.
Par conséquent, après avoir découvert vos identités,
Il est parti immédiatement en apprenant que vous n'étiez pas venu ici.
pour lui.
S'il découvrait que vous êtes venus les chercher,
Nous aurions eu des ennuis.
Passons à autre chose.
N'aviez-vous pas dit que nous apprécierions la viande et l'alcool ?
à chaque repas ?
Où est la viande ?
Où est l'alcool ?
Voici notre vin de riz fait maison.
C'est très fort.
Oserez-vous le boire ?
Je ne me suis jamais enivré, tu sais ?
[Résidence du général des Tigres Volants]
Puisque vous osez solliciter une audience avec moi
au domicile de mon oncle en milieu de journée,
Cela signifie-t-il
Vous avez réussi à convaincre les Trois Familles ?
En effet.
Votre Altesse,
Grand-père et les autres ont accepté de se joindre à vous.
Excellent.
Un homme sage s'adapte.
aux temps qui changent.
Yi Bu n'aurait pas fini comme ça.
S'il avait compris le sens de cette phrase.
Quant à vous,
Vous avez pris la bonne décision.
Depuis son plus jeune âge,
Cela me paraissait étrange.
que les Gardes de l'Ombre
pouvait aller et venir à sa guise
tandis que les Trois Familles
ne pouvait surveiller que la tour Wanjuan,
et devenir les gardes du corps
de la secte de l'ombre de Yi Bu.
Jusqu'au jour où j'ai vu Su Muyu.
C’est à ce moment-là que j’ai compris.
pourquoi j'ai dû endurer la rébellion et le refus
toutes ces années
Su Muyu était mécontente de
étant l'ombre de la Secte de l'Ombre.
Croit-il que cela me rend heureuse ?
Grand-père et les autres étaient peut-être âgés,
mais je suis encore jeune.
Les jeunes générations
sont assez courageux pour sculpter un nouveau monde à partir de l'ancien.
Votre Altesse,
Je suis prêt à être ta flèche.
Le jour de sa sortie,
une fois que vous m'aurez aidé à me faire un nom,
d'ici là, nous pourrons voir
que Su Muyu du monde martial soit plus fort ou non
que nos forces
dans le palais impérial.
Excellent.
Très bien.
D'ailleurs,
ce soir-là,
Je suppose qu'ils ont récupéré la lettre
qui appartenait
dans leurs propres compartiments, n'est-ce pas ?
Ils ont.
Excellent.
Après que Blood River a choisi un nouveau chef,
Yi Bu ordonna à ses hommes
pour récupérer tout ce qui se trouve dans le compartiment.
Votre Altesse, les avez-vous nourris ?
avec de fausses informations ?
Non.
Bien sûr que c'est vrai.
Il se pourrait même que ce soit le cas.
plus de détails
que le document original.
C'est parce que j'ai acheté l'information
du hall Baixiao, il y a de nombreuses années.
À l'époque, la salle Baixiao
était encore intacte
par les forces du prince de Langya.
Votre Altesse, pourquoi les aidez-vous ?
C'est parce que ce sera leur tour.
pour m'aider bientôt.
Mme Yumo.
Aidez-moi à garder un œil sur
les mouvements du Gardien Xuanwu de Tianqi.
Nous avions une promesse.
Mais lorsque j'ai visité la Division de la sécurité intérieure hier,
leurs hommes ont dit
qu'ils ne l'avaient pas vu depuis longtemps.
Si vous recevez des nouvelles de lui
de retour à Tianqi,
Veuillez me prévenir immédiatement.
Oui, madame.
Il ne s'est jamais enivré ?
Il a perdu connaissance juste après avoir mangé un bol.
Changhe possède un pouvoir mystique.
Quand il veut se saouler, un verre lui suffit.
Mais lorsqu'il veut rester sobre,
Il ne se saoulera pas.
peu importe
quelle quantité d'alcool il boit.
Si oui, pourquoi a-t-il choisi
Se saouler si tôt ce soir ?
C'est parce qu'il sait
que j'ai des affaires privées
pour vous le dire.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai découvert des secrets du passé
dans la tour Wanjuan de la ville de Tianqi.
J'ai également découvert
concernant l'identité du coupable
qui a rasé la Cité sans épée à l'époque.
Qui était-ce ?
C'était Blood River.
Est-ce vrai ?
À cette époque,
Blood River a envoyé 93 de ses membres
conformément à l'ordre.
Avec
plusieurs disciples personnels de Zhou Yuluo,
Ils ont provoqué le soulèvement de la Cité sans épée.
La famille de Zhou Yuluo
Elle comptait au total 67 membres.
Seul leur jeune seigneur, qui était encore un enfant, a survécu.
Il s'est enfui en longeant la rivière.
Il a été capturé par Blood River.
Le jeune seigneur de la Cité sans épée était né avec une affinité pour les épées.
Le chef de la famille Su convoitait son talent.
Il fit donc en sorte qu'il entre dans la fournaise.
Il l'a élevé comme un Sans-Nom
afin qu'il puisse servir la famille Su à l'avenir.
Rivière de sang ?
En effet.
Le coupable que je recherchais,
c'est en fait l'endroit
J'ai grandi à.
Il y avait 93 assassins.
Envoyé en mission.
Dix-huit d'entre eux ont survécu.
J'ai examiné la liste des noms.
Je n'en connais aucun.
C'est parce qu'ils ont été assassinés.
au milieu de leurs missions
après l'incident.
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
[Membres de Blood River impliqués dans l'attaque de la ville de Wushuang : Su Xiemo]
Sont...
Su Xiemo ?
Poursuivez votre lecture.
Su Xiaoyan.
Xie Shuitao.
Mu Tianze.
Ces noms...
Les connaissez-vous ?
Tous ces gens,
ils sont
dans la patrie.
Compris.
Yu, que fais-tu ?
Je vais simplement leur poser quelques questions.
Attendez-moi ici.
Si l'homme à l'intérieur est éveillé,
Dites-lui de rester où il est.
Yu !
Ne t'inquiète pas.
Je ne peux pas simplement massacrer
tout le village
juste après avoir dit ça
C'était ma maison hier.
Où habite Su Xiemo ?
La troisième maison
depuis l'entrée du village.
D'accord.
Soyez prudent.
Monsieur Senior, vous êtes de bonne humeur, hein ?
C'est une habitude que j'ai depuis de nombreuses années.
Savourer un tonneau de vin
et une assiette de cacahuètes
est le seul
moment agréable
de ma journée.
Je comprends.
J'ai découvert qui tu étais
après notre première rencontre.
Tu ressembles
la version plus jeune de ton père
beaucoup.
Mon maniement de l'épée
est aussi
à égalité avec le sien.
Votre parapluie
votre épée ?
Je garde 18 épées dans mon parapluie.
Et, il y a un total de
18 personnes ici.
Parfait. Une épée
pour chacun de vous.
Je peux vous dire pourquoi le chef de la famille Su
Je vous ai tout de suite apprécié.
Je n'arrive pas à croire que quelqu'un ait récupéré le Matrice des Dix-huit Épées.
Vous tous
étaient censés être morts.
Pourquoi êtes-vous tous dans la patrie ?
À l'époque, la salle des faucheurs d'âmes
nous a confié cette mission.
Dans un premier temps, le patriarche a refusé de l'accepter.
L'éradication de la Cité sans épée
aurait un impact énorme.
Cela ébranlerait les fondements de Blood River.
Cependant, le Hall des Faucheurs d'Âmes était très catégorique à ce sujet.
De ce fait, Blood River a subi de lourdes pertes.
Sur les 93 assassins experts dépêchés sur place,
Seuls 18 d'entre eux ont survécu.
Et ces 18 survivants
étaient chassés et poursuivis
pendant
leurs missions.
Personne n'a pu découvrir la mission
Blood River accepterait d'avance.
Sauf pour
Le Hall des Faucheurs d'Âmes.
En effet.
Le patriarche soupçonnait également
ce Hall des Faucheurs d'Âmes et celui qui a passé la commande
Ils voulaient nous faire taire.
L'art de faire taire les gens
n'a jamais existé à Blood River.
C'est parce que vous n'avez aucune information
à propos de vos employeurs.
Il n'est pas nécessaire de les faire taire.
Mais à ce moment-là
c'était différent.
L'employeur souhaitait
les précieux manuels d'épée
de la Cité sans épée.
La nuit où nos hommes
ont envahi la ville,
certains de leurs hommes qui avaient infiltré la ville
se battaient pour
les manuels d'épée.
Et pendant un bref instant,
nos deux forces
se sont heurtés par erreur.
C'était pendant l'affrontement
que j'ai compris
les techniques d'épée qu'ils utilisaient.
Chevaucher l'épée jusqu'au neuvième ciel...
Alors que le dragon tombe dans les Sources Jaunes.
C'est exact.
C'était la technique de l'épée du Neuvième Ciel.
La ville de Wushuang ?
Calme-toi.
Une fois cette technique utilisée,
Toutes les autres techniques d'épée paraîtront insignifiantes en comparaison.
Cependant, la ville la plus forte du monde
jouissant d'une réputation sans égale,
Elle s'est également fait un nom grâce à ses techniques d'épée.
La ville de Wushuang, hein ?
Cette réponse me glace le sang.
Pourquoi dites-vous cela ?
C'est parce que mon père
avait autrefois fait l'éloge de son maniement de l'épée
de Liu Yunqi, l'ancien seigneur de la ville de Wushuang.
Il éprouvait un léger sentiment de parenté à son égard.
Quelle honte.
Monsieur Su,
Je te l'ai déjà dit
Tout ce que je sais.
Mais il y a certaines choses
Je souhaite vous dire.
Il n'y a pas de lien émotionnel
entre vous et nous.
Nous ne ressentons aucune culpabilité.
Blood River ne faisait qu'obéir aux ordres.
C'est pareil pour vous.
Donc,
si vous souhaitez vous venger,
Nous allons sûrement vous tuer.
Même si je souhaite me venger,
Je devrais chercher le coupable de tout ça.
Je comprends cela.
De plus,
après avoir rejoint la Patrie,
Tous vos honneurs et tous vos péchés seront effacés.
Cela ne changera jamais.
Maître Su.
Merci.
Cela fait de nombreuses années
depuis
Nous brandissions une épée.
Maintenant, nous sommes meilleurs dans l'utilisation des houes
par rapport à
épées.
Adieu.
Monsieur.
Pourquoi as-tu peur de lui ?
Nous avons beaucoup de monde ici.
Je suis sûr qu'on peut se débarrasser d'un morveux comme lui.
Je crains que non.
Le réseau des dix-huit épées
Ce n'est pas une blague, vous savez ?
De plus...
Monsieur.
Depuis quand est-il là ?
Il est ici depuis longtemps.
À l'instant même où nous sommes arrivés,
ce type dehors
a déjà révélé son intention de tuer.
Si nous l'attaquons,
Il se précipiterait sûrement dans la pièce.
Il est l'actuel patriarche de Blood River,
Su Changhe.
Su Changhe, hein ?
Intéressant.
Alors, quelle est l'aura qui l'entoure ?
Il cultivait le palmier infernal.
- Paume infernale ? - Paume infernale ?
J'ai entendu
qu'il s'agissait d'un art maudit.
Patriarches qui ont cultivé l'art
aurait une fin tragique.
Je ne crois pas à ce genre de dicton.
C'est parce que la plupart des gens nous aiment bien
connaître une fin tragique.
C'est pourquoi ça marche.
comme si
chaque patriarche qui a cultivé l'art
aurait une fin tragique.
Que faites-vous ici?
Ne t'avais-je pas dit de ne pas venir ?
J'étais ivre.
Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
N'avais-je pas dit à Zhaoyan de te transmettre le message ?
Pourquoi devrais-je écouter une fille comme elle ?
Mais puisque vous n'avez pas l'intention de les tuer,
Allons à Nan'an demain.
Pourquoi ce voyage soudain
à Nan'an ?
Je viens de recevoir des nouvelles.
Ton/Ta bien-aimé(e) nous a dit d'y aller et de nous amuser.
Dites-moi le message original.
[À Su Muyu]
Sont,
J'espère que cette lettre vous trouvera en bonne santé.
Je suis récemment retourné à Nan'an City,
et je souhaite rouvrir mon apothicairerie.
Nous avons maintenant suffisamment de médecins.
Mais il nous manque un apprenti pour moudre les herbes ou s'occuper de nos invités.
Muyu, je me demande si tu es d'humeur
travailler temporairement pour nous.
Ce n'est pas grave, même si vous êtes occupé(e).
Mais souvenez-vous de ceci.
N'emmenez pas Changhe avec vous ?
Je suis le seul qu'il ait invité.
Qui a dit que c'était nous ?
Toi!
Dis-moi.
Tu vas y aller ou pas ?
Je suppose.
Quant à vous,
Tu devrais te joindre à moi aussi.
Se pourrait-il que vous n'ayez pas reçu
des nouvelles utiles de leur part
à ce jour ?
Qu'en penses-tu?
[Heyu Apothecary]
Une vie comme celle-ci
C'est vraiment merveilleux.
L'incident de Blood River est résolu.
Ne pensez-vous pas que vous devriez y réfléchir ?
Votre mariage maintenant ?
Fagot!
Tu recommences à dire des bêtises.
Je pense que Su Muyu
est un excellent candidat.
Parmi les habitants de Blood River,
C'est lui que je préfère.
Mais voyez-vous,
Je n'aime pas son genre.
Il a trop froid.
Il ressent
ennuyeux.
Peut-être la plupart des femmes là-bas
J'aimerais bien un gars comme lui.
Il a une personnalité douce.
Et,
Il est beau garçon.
Mais...
Mais quoi ?
Mais je préfère
Des personnes intéressantes.
Par exemple,
une personne comme Su Changhe.
Il est le patriarche de Blood River.
Il est extrêmement fort.
Il a tout le pouvoir qu'il désire.
Et,
il est
Très intéressant.
Sa façon de parler
est très unique.
C'est un homme exceptionnel.
Ce gamin...
Espèce de morveux...
Fadog.
Où vas-tu?
Je ne peux pas te tuer.
Tu es ma fille.
Cependant, je peux choisir de tuer
Ce gamin, Su Changhe.
Attendez ici.
Je reviendrai bientôt.
C'est le patriarche de Blood River, vous savez ?
Su Muyu
Il est tout simplement le chef de la famille Su.
Fadog,
Pourquoi aimes-tu autant Su Muyu ?
Et pourquoi détestes-tu autant Su Changhe ?
Je connais Su Changhe
est puissant.
Mais il est plein de pensées sinistres.
Si vous l'épousez,
Ce n'est pas grave s'il t'intimide.
Mais je ne veux pas que tu sois veuve.
Vous voyez, les héros
sont souvent mal compris
par des gens ordinaires comme vous.
Tu vois,
Changhe est...
Mademoiselle Bai,
Je ne m'y attendais pas.
m'apprécier autant.
Vous plaisantez ?
Mademoiselle Bai, vous me plaisez aussi.
Pourquoi êtes-vous ici à ma place ?
Qui souhaitez-vous voir, alors ?
Qui est-ce?
C'est elle la femme
Su Muyu est celle qui se soucie le plus des autres.
Elle est de Su Muyu
Amour d'enfance.
C'est Xiao Zhaoyan.
Elle vient du pays natal de Blood River.
Nous nous dirigeons vers Nan'an.
Il y a là un médecin miracle.
Et elle n'a pas d'apprenti pour moudre ses médicaments à sa place.
Donc,
la personne qui manque souvent à Su Muyu,
le membre de la Patrie,
C'est vous, Mme Xiao.
Bonjour, mademoiselle Bai. Je suis Xiao, la sœur cadette.
Sœur cadette?
Cela signifie-t-il
Elle est plus jeune que moi ?
Quelqu'un est un peu susceptible.
Quelqu'un est un peu susceptible, hein ?
Ma chérie, tu n'es pas du tout éloquente.
Mademoiselle Bai n'a que 30 ans.
Comment pouvais-tu t'adresser à elle ainsi ?
Vous devriez vous adresser à elle comme...
Fagot!
Oui, ma fille.
Tuez-le !
Bien reçu!
Aucune échappatoire pour vous !
Oncle Zhe !
Calme-toi!
Tu ne peux pas me frapper !
Mme Xiao,
puisque vous êtes là,
Où est Su Muyu ?
Muyu a dit
qu'il devait rendre visite à quelqu'un.
C'est pourquoi il n'est pas venu avec nous.
Mais il arrivera peu après.
Rendre visite à quelqu'un ?
Vous m'avez suivi tout du long.
Je ne suis pas si libre.
C'est mon subordonné qui vous suivait.
Maître Su.
Maître Ji.
Pourquoi as-tu fait ça ?
organiser cette réunion ?
Maître Su, avez-vous pris quelque chose en rapport avec le hall Baixiao ?
loin de
Résidence du beau-père impérial ?
Si vous l'avez fait,
cela prouverait
que mon long voyage
Ce ne fut pas en vain.
Maître Ji,
Vos paroles sont toujours aussi profondes.
Est-ce profond ?
Je pensais
Je l'avais déjà suffisamment fait comprendre.
Ce jeune archer
de la famille Xie vous en parler ?
Je porte mes propres jugements.
Maître Ji, êtes-vous déjà allé à la tour Wanjuan ?
J'en ai entendu parler.
À l'intérieur de la tour Wanjuan
contient Blood River,
la Secte du Vent Libre,
et...
Salle Baixiao.
Notre salle Baixiao est connue comme la Salle Omnisciente sous le Ciel.
Nous n'avons jamais porté la tour Wanjuan en haute estime.
Cependant, pour une raison inconnue, la tour Wanjuan
Contient des informations relatives au hall Baixiao.
Tout aurait été bien si le document avait été détruit par les flammes.
Si quelqu'un a l'intention de le garder,
Personne n'y aura accès.
Parmi toutes les étagères,
Le pavillon Baixiao possède le moins de livres et de rouleaux.
C'est le seul livre
Je l'ai récupéré à la tour Wanjuan.
[Salle Baixiao]
Je ne l'ai pas encore lu.
Maître Su, vous êtes un homme intelligent.
Heureusement,
Nous ne sommes pas encore ennemis.
Si, un jour,
Le pavillon Baixiao et la rivière de sang
se transformer en ennemis,
je suppose
vous serez
la première personne
Je dois tuer.
Je vous montre ce livre
non pas parce que j'ai l'intention de te faire
Tu me dois une faveur.
Après tout, il n'aurait jamais existé.
si je l'avais permis
être réduit en cendres par un incendie.
Je te le montre
parce que j'ai découvert
que le papier de la lettre contenu dans le compartiment
était nouveau.
J'avais autrefois l'intention d'acheter des renseignements chez Baixiao Hall.
Selon eux,
Cette information provoquerait un véritable tollé dans le monde des arts martiaux.
Ils n'ont donc pas pu me le vendre.
Maître Ji, je veux juste que vous
pour examiner les renseignements que j'ai reçus.
Il suffit de me le dire
qu'il soit réel
ou faux.
D'accord.
[La ville de Wushuang a lancé une attaque, la Rivière de Sang a envoyé quatre-vingt-treize assassins]
[Dix-huit ont survécu]
C'est réel.
Merci.
Quelqu'un a volé ce document
du hall Baixiao.
Après cela, ils en ont écrit un nouveau
et l'a remplacé.
J'ai déjà vu beaucoup de changements.
Mais échanger des composants Intel authentiques contre des composants Intel authentiques ?
C'est une première.
Peut-être
c'est parce que la version que nous avons enregistrée
était plus détaillé.
Peut-être voulait-il vous faire plaisir.
avec ça.
Ou peut-être
il te voulait
recevoir
certaines informations en proviennent
afin que vous puissiez agir.
Il semblerait que quelqu'un essaie de vous utiliser.
À ce propos,
Maître Ji, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Excusez-moi d'être indiscret.
Adieu.
Maître Su, pourquoi êtes-vous si pressé de partir ?
Les gâteaux à l'osmanthus du restaurant Zhiwei
sera bientôt en vente.
Un de mes amis
les adore.
[Heyu Apothecary]
Heyu Apothicaire, hein ?
Su Muyu.
Vous êtes ici.
Qu'en penses-tu?
Vous ne trouvez pas que c'est un super nom ?
Bien que je sois le médecin ici,
et tu n'es que mon apprenti,
J'ai tout de même inclus
votre nom
Par souci d'équité.
Toutefois, par souci d'équité,
vous devez débourser la moitié de
le loyer ici.
Merci, Mademoiselle Bai.
[Restaurant Zhiwei]
Ces gâteaux à l'osmanthus ne viennent-ils pas du restaurant Zhiwei ?
Pourquoi me remerciez-vous ?
J'ai entendu dire que vous veniez de rendre visite à quelqu'un.
Quoi?
As-tu d'autres amis à Nan'an ?
À proprement parler, nous ne sommes pas amis.
Nous ne sommes que des connaissances.
Par coïncidence, nous nous sommes rencontrés ici.
Mademoiselle Bai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Puisque je possède la moitié de l'apothicairerie,
Pourquoi ne m'invites-tu pas à entrer ?
S'il te plaît.
Entrez.
D'accord.
[Heyu Apothecary]
Où sont les autres ?
Je croyais que tu étais le seul à venir.
Donc,
J'ai seulement préparé un lit supplémentaire.
Tu vois, Fadog
Il avait une grande clairvoyance.
Il savait que Su Changhe vous suivrait certainement ici.
Donc,
Il prépara un autre lit.
Mais personne ne s'attendait à ce que tu le fasses.
pour amener ici votre amour d'enfance.
Il n'avait donc pas d'autre choix que de les retirer.
acheter des lits
et les produits de première nécessité.
Je vois.
De quoi riez-vous ?
Dire,
Pensez-vous que Changhe
sait négocier ?
« Tout cela,
et ceux-ci,
Emballez-les pour moi.
« Et ceux-là,
et ceux-là,
Je les prendrai tous.
"Voici un lingot d'argent."
Gardez la monnaie."
Votre imitation était parfaite.
Écouter.
Tous les hommes agissent de la même manière lorsqu'ils font
Une fortune colossale en peu de temps.
Maintenant,
Il est le patriarche de Blood River.
Cela signifie
Il est propriétaire de tous leurs biens.
D'ailleurs,
Qu'est-ce qui se passe avec ta petite sœur ?
Pourquoi as-tu soudainement…
Faites-la sortir
de la patrie ?
Tu ne me l'as pas dit ?
que la patrie
était l'endroit le plus sûr au monde ?
C'est parce que nous avons découvert
que le coupable derrière l'éradication de la Cité sans épée
Il s'agissait en fait de Blood River.
Certains des coupables
sont encore en vie.
Ils vivent également dans la patrie.
Bien qu'ils aient pris leur retraite anticipée,
et ils ne commettront aucun meurtre.
sauf si c'est nécessaire,
Les gens leur en veulent encore.
Je ne me sens pas à l'aise
si Zhaoyan reste là-bas.
Tu m'as fait penser à moi.
Je pensais que votre place
Cela doit être très sûr.
Vous êtes très fiable.
De plus, l'oncle Zhe est également présent.
Zhaoyan sera certainement en sécurité.
rester avec toi.
À en juger par ce que vous avez dit,
Il semblerait que vous me la confiiez.
Serait-ce possible ?
que vous avez encore d'autres affaires
à gérer ?
Est-ce lié à No-Sword City ?
Je ne partirai pas pour le moment.
Je vivrai à Nan'an City pour le moment.
Après tout, je possède la moitié de cette pharmacie.
Je dois faire de mon mieux pour y parvenir.
Entrez.
Laissez-les ici pour le moment.
Je vais trouver un moyen de les arranger.
Déposez toute la nourriture dans la cuisine.
D'accord.
Quant aux lits et aux couvertures,
Oncle Zhe,
Vous pouvez les conduire dans leurs chambres et les laisser s'installer.
Suis-moi.
Quant au reste,
Laissez-les ici.
Je vais trouver un moyen de les arranger.
Qu'est-ce que j'ai dit déjà ?
Qu'est-ce que c'est?
Vous voyez, nous avons rencontré un vendeur de poisson.
Ce bassin en jade vert était un trésor de famille.
À la fin,
Changhe voulait l'acheter.
Le vendeur le lui a vendu à contrecœur.
en voyant un lingot d'or.
Après cela, il a demandé à ce monsieur de le transporter ici.
Voici 500 taels.
Partagez-les avec vos amis.
Merci, monsieur !
Allons-y.
C'est une apothicairerie.
Ce n'est pas un magasin général.
Ce n'est pas comme si je décorais l'endroit
comme un apothicaire.
Tu vois,
Voici notre maison.
À partir de maintenant, nous devons rester ici.
Bien sûr, ça ne devrait pas être trop ennuyeux.
Nous devons le décorer
avec des choses que nous aimons.
Je crois que tu es le seul à aimer ça.
Comment se fait-il que je n'aie jamais su que tu aimais regarder les poissons ?
Je ne savais pas que tu aimais observer les oiseaux non plus.
Tout le monde
chacun a ses propres préférences.
Vous aimez moudre des herbes, cuisiner,
et sois un homme bon.
Mais moi ?
J'aime observer les oiseaux, pêcher, écouter de la musique.
et vivre ma vie comme un coureur de jupons sans scrupules.
À chacun son goût.
[Heyu Apothecary]
C'est exact.
Chers amis
de la ville de Nan'an,
par la présente, j'annonce
cette pharmacie Heyu
est officiellement ouvert !
Excellent!
Je pensais que notre apothicaire
était déjà ouvert depuis longtemps.
Changhe a déclaré que notre entreprise
ne durerait pas longtemps
pendant que nous attendions l'arrivée des patients.
Nous devons saisir cette opportunité.
pour montrer aux gens
vos véritables capacités.
C'est tellement vivant.
Quelle ambiance animée !
C'est comme une occasion festive.
Ouais.
Apothicaire?
Si ma mémoire est bonne,
c'était un endroit
qui dépendait des beaux hommes
vendre des médicaments coûteux.
Dans la ville de Nan'an,
Il y a au total 63 apothicaires de tailles diverses.
Nous avons également les Quatre Médecins Célèbres
et 30 guérisseurs sacrés ici.
Vous avez dit que c'était une apothicairerie, n'est-ce pas ?
Je me demande qui est le propriétaire.
C'est moi.
Qui est-ce ?
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???